# 心 / 透过玻璃弹珠看世界 / 向上望去的景色之中

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：681
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial681
- 资源包：res011037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011037_rip/Scenariomemorial681.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
心：哼哼~♪哼哼哼~♪
麻里奈：啊，心心，你好！
心：哎呀，是麻里奈和玩家！
心：怎么了？
麻里奈：心心看起来好像很开心，我有点好奇。
麻里奈：发生了什么好事吗？
心：嗯，是的！
心：你们看这个！
麻里奈：……这是玻璃珠吗？
心：看，把这个举起来对着天空，非常漂亮吧！
麻里奈：我看看……
麻里奈：啊，真的好漂亮！
麻里奈：不过，你居然会拿着玻璃珠，还真是少见呢。
麻里奈：发生什么了？
心：麻里奈，这不是普通的玻璃珠。
心：这是我们笑容满面巡逻队拿到的珍贵宝物哦！
麻里奈：啊！
麻里奈：那个时候真是谢谢你们了！
麻里奈：突然拜托你们参加演出活动！
麻里奈：真的帮大忙了~
心：因为让大家露出笑容
心：是笑容满面巡逻队的工作嘛！
心：这是应该的！
麻里奈：我记得你们说过，在车站前捡垃圾的时候
麻里奈：捡到了玻璃珠吧？
麻里奈：心心手上拿的就是
麻里奈：那个时候捡到的玻璃珠吗？
心：虽然是这样，但又不是
麻里奈：诶？
麻里奈：怎么回事？
心：最开始捡到的只是普通的玻璃珠。
心：但这是变成宝物的玻璃珠！
心：让很多人露出笑容，最后又回到我们的手上的，
心：就是这颗玻璃珠！
麻里奈：原来是这样啊。
麻里奈：我似乎有些明白了
心：我说，麻里奈，玩家。
心：像这样透过玻璃珠看风景，
心：就觉得珠子对面的景象被装入了玻璃珠呢！
麻里奈：被装入玻璃珠……？
麻里奈：这可真是心心特有的感想呢
心：这里面的世界也充满了笑容吗？
心：如果那里没有笑容，我现在就想去那个世界，
心：为大家带去笑容！
麻里奈：很棒的想法啊。
麻里奈：无论是多么微小的东西，
麻里奈：心心都能从中找到笑容和幸福呢
心：嗯~虽然不是很懂，总而言之！
心：我觉得开心的事还是多一点比较好！
麻里奈：呵呵，确实是这样！
麻里奈：我也会作为笑容满面巡逻队的成员继续努力的！
麻里奈：啊，你也加入笑容满面巡逻队怎么样？
心：对啊！
心：这个想法很棒！
心：大家一起守护笑容吧！
心：那就开始了哦~
心：Happy！
心：Lucky！
心：Smile！
心：Patrol——！
心：！
